Лаб раб 4

Цель: закрепление теоретического материала и практическое освоение основных возможностей по: использованию базовых алгоритмов 
растеризации отрезков и кривых (пошаговый алгоритм; алгоритм ЦДА; алгоритм Брезенхема; алгоритм Брезенхема (окружность))

Задача: Написать приложение, иллюстрирующее работу базовых растровых алгоритмов (4 алгоритма) 
       
Реализация: Для начала интерфейс: pushbuttons для выбора алгоритма; кнопки, отвечающие за рисование и масштаб; оставлено места для рисования Оху.
            Далее пошла реализация технической составляющей. Использовала QT и C++. Для каждого алгоритма был отдельно создан метод, описывающий его работу.
Для рисования был подключен специальный класс, использующий методы из QPainter и по существу своему являющийся своеобразным виджетом. В конце 
был создан файл с расширением ехе.

В ходе выполнения лабораторной я закрепила теоретический материал и практически освоила использование базовых алгоритмов растеризации отрезков и кривых
(пошаговый алгоритм; алгоритм ЦДА; алгоритм Брезенхема; алгоритм Брезенхема (окружность), алгоритм для рисования сглаженных линий), написала приложение на 
основе полученных знаний; углубила свои знания о возможностях класса QPainter. 
